Làm sao mà đến nông nỗi này?
Đã năm năm rồi.
Cơn bão đã qua lâu rồi,
còn tôi vẫn mắc kẹt giữa tàn dư của nó.
Mọi thứ đã mất hết rồi...
còn tôi vẫn đang ở đây.
Nếu nghe được tôi, là còn hi vọng.
Ở đây có thức ăn,
chỗ trú và nguồn cung.
Địa điểm của chúng tôi là 22.27...
Một này. Hai này.
Đây là... ba. Được rồi.
Mình cần cái này.
Nào, giờ thì...
Được rồi, đây là 12.
Đây là tám.
Có vẻ khô quá.
Bao giờ mới lại mưa?
Nào, vậy là 12 và tám.
Hôm nay cá hay gà?
Ôi, không, không, không.
Cái gì kia?
Chắc chắn tôi thấy ai đó.
Được, tốt.
Nhanh lên, tìm thức ăn đi.
Biết phải làm gì rồi đấy.
Thật phí thời gian.
Đi thôi!
Chắc chắn tôi đã thấy
ai đó ở đây mà.
Mất thời gian quá.
Làm gì có ai.
Có khi do anh tìm chưa kỹ đấy.
Tôi biết tôi đã thấy gì.
Đủ rồi.
Ta đang mất thời gian đấy.
Mọi người đang chờ.
Tôi tưởng là có gì đó.
Mẹ kiếp, nhóc con,
đừng phí đạn của mình thế.
Đi đi.
Chà, cụng ly.
Và em có thể nói
xem nó thế nào. Ngon chứ?
Nó rất ngon.
Về cơ bản, đây là
bữa ăn đầu tiên của chị em chúng ta.
Cái này cũng tính là một bữa á?
Nó có thể là món khai vị.
Mùi vị nó như thế nào?
- Như lòng tốt.
- Như lòng tốt á?
Mình nên chụp ảnh không?
Cho tôi gì đó đi.
Trong đó là gì nhỉ?
Bên kia là gì thế?
Bắt quả tang!
Tớ thích cái này.
Tớ tưởng ta đang đi mua
quà sinh nhật cho em gái cậu?
Em gái cùng cha khác mẹ.
Và tớ đang chọn quà đây.
Đâu có nghĩa là tớ không được
tìm vài thứ đẹp đẽ cho mình.
- Vài thứ?
- Sao?
- Tớ chưa nói là bọn mình sẽ ăn mừng à?
- Đến giờ ăn mừng rồi.
Đây rồi. Con bé sẽ thích cái này.
Chà, dễ thương đấy.
Trông giống áo khoác của cậu...
mà rẻ tiền hơn.
Không sao.
Thế thì con bé sẽ
không mượn áo tớ nữa.
- Phải.
- Tớ sẽ lấy cái này.
Cậu có nghĩ tớ cần thêm
đồ denim trong đời không?
- Tinh thần LA điển hình.
- Phải.
Cậu sẽ tới tiệc của Tristan nhỉ?
Ừ, cậu mới hỏi có 87 lần thôi.
Tớ biết việc này lớn mà. Tớ sẽ đến.
Tốt. Tớ hỏi cho chắc thôi.
- Cậu có nghĩ là...?
- Không. Anh ấy không nghi ngờ gì đâu.
- Và...?
- Và ừ, anh ấy sẽ bất ngờ.
Ừ, tốt.
- Tớ sẽ ở nhà cậu tối đó nhé.
- Chúa ơi. Cậu đùa đấy à?
Cậu vẫn giấu chuyện cậu có bạn trai à?
Cậu 24 tuổi rồi mà.
Thôi nào, cậu biết bố mẹ tớ
truyền thống thế nào mà.
Họ sẽ ngất luôn nếu biết tớ hẹn hò
bạn trai không phải người Trung Quốc.
Biết sao không?
Cậu phải mọc thêm lá gan đi.
Khi tớ nói với bố mẹ
là tớ sẽ ở riêng, họ chấp nhận mà.
Tớ hay nghĩ về việc đó lắm.
Về ở với Tristan,
có một không gian của riêng mình...
- Ừ.
- ...nhưng tớ không làm được.
Biết không?
Cậu trưởng thành rồi.
Họ sẽ phải chấp nhận thôi.
Với lại, có phải
cậu không chi trả được đâu.
Quý Cô Đại Lý Thu Mua Hàng Hóa!
Có lẽ cậu nói đúng.
Tớ sẽ suy nghĩ.
Phải đấy.
Như kiểu bà ấy nghe được mình.
- Không sao, đi thôi. Không sao.
- Để con yên!
Tớ thấy sầu riêng bên kia kìa.
Hả?
Xin chào.
Này!
Này.
Đây.
Cảm ơn chị.
Cảm ơn tỉ tỉ.
Nó giống hệt của chị.
Giờ có áo của mình rồi,
em sẽ không phải mượn chị nữa.
Cảm ơn chị.
Đây là quà của mẹ và bố.
Cái này là của bà ạ?
Đợi đã, gì cơ?
Vòng của bà Poh Poh á?
Sao lại cho con bé?
Chị cả, cái vòng
này không hợp con đâu.
Nên cho em gái con thì hơn.
- Bố...
- Con đã có nhiều nữ trang rồi.
Nhưng đó không phải vấn đề.
Nó nên thuộc về con gái lớn nhất.
Con là con gái lớn nhất.
Nó là truyền thống rồi.
Truyền thống?
Mẹ tưởng con không
quan tâm đến truyền thống.
Tỉ tỉ à...
Ta nên đưa nó cho chị không ạ?
Không. Chị có nhiều rồi.
Chị ấy nên học chia sẻ.
Ổn chứ?
Ổn.
Chị là Asha.
Tên chị là Asha.
Vâng.
Nhóc sợ à?
Không sao đâu.
Khóc cũng được.
Em không khóc.
Không khóc á?
Chị khóc nhiều lắm.
Thế á?
Ừ.
Trước đây, chị khóc mỗi đêm.
Ra đầy nước mũi.
Nhớ gia đình không?
Có.
Mẹ em.
Nhưng em sẽ sớm gặp mẹ.
Thật á?
Ừ.
Khi em rời khỏi đây.
Em sẽ xây thuyền,
và ta sẽ đi tìm bà ấy...
và đi thật xa khỏi đây.
Được.
Tên em là Yuen Hei.
Mọi người gọi em là Hei Hei.
Ngủ ngon, Hei Hei.
Đợi đã!
Không! Không!
Không, không!
Không, không, không!
Không! Cuốn băng, nó đã...
Được rồi.
Em nhờ nào.
Đừng nghịch mọi thứ nữa.
Vì em sẽ ở lại đây,
ta sẽ có vài luật nhé?
Một, không đụng vào đồ của chị.
Hai, không đóng sầm bất kỳ cái cửa nào
hay làm ra tiếng ồn nào.
Âm thanh vang, người ta nghe thấy đấy.
Họ không tử tế như chị đâu.
- Đẹp quá.
- Này, em có nghe không?
Chiêu đó cũng hay đấy.
Gì đây?
Hei Hei.
Tên trộm nhắt này. Chị sẽ...
Tôi tìm thấy đồ ăn rồi!
Lôi nó ra đi!
Chị sẽ làm gì nếu người xấu đến?
- Gì cơ?
- Người xấu ấy.
Chị sẽ làm gì nếu họ tới?
Chị có một chỗ trốn.
Em trốn cùng được không?
Em không định đi à?
Chị có thể đi cùng em.
Không. Chị không đi.
Tại sao không?
Đây là nhà của chị.
Với lại, cũng chẳng có nghĩa lý gì.
Ngoài đó cũng chẳng có gì.
Không có gì á?
Không. Không hẳn.
Mà thôi, phải xử lý
chỗ tóc rối này đã.
Đây.
Em cũng biết vài mánh đấy nhỉ?
Mẹ em, mẹ đã dạy em.
Em đã lấy vòng cổ của chị à?
Vòng cổ của chị, em biết đấy,
cái mà chị luôn đeo ấy.
Em đã lấy nó à?
Nếu em lấy cũng không sao.
- Không.
- Cứ nói thật. Chị sẽ không giận đâu.
Không!
Em không lấy thật?
Hei Hei?
Chị sẽ không giận
nếu em lấy cái vòng.
Chị chỉ không giỏi
với việc ở bên mọi người.
Chị chỉ quen một mình. Chỉ là...
thấy dễ hơn.
Ý là, đã quá lâu rồi.
Người cuối cùng chị nói chuyện cùng là...
Cũng đã lâu lắm rồi...
và chị không thích ai
động vào đồ của chị, em biết đấy?
Không phải chị giận đâu.
Nghiêm túc? Im lặng là vàng?
Em muốn chị nói gì?
Chị xin lỗi vì buộc tội em.
Em lấy cũng không sao.
Em có thể nói với chị.
Chị không giận đâu.
Được rồi.
Chị có giận. Em vui chưa?
Đừng động vào đồ của em.
Vừa có chuyện gì thế?
Hả? Cái đó...?
Nó ở đâu...?
Cái gì...?
Thế này được không?
Thế này được không, tỉ tỉ?
Chị không biết, hỏi mẹ đi.
Chị không được phép
giúp làm sủi cảo mà?
Đừng có như thế.
Lại đây. Xem mẹ.
Ừ, cơn bão tệ nhất trong lịch sử.
Tớ biết. Không có chỗ nào
được xây như Hồng Kông. Mà vẫn tệ quá.
Mẹ, con đang nghe điện thoại.
Gọi điện sau.
Cất sủi cảo đi.
Gọi lại sau nhé.
Chủ nhân ra lệnh rồi.
Con chả hiểu có gì ghê gớm.
Mẹ có sẵn một nô lệ đây rồi còn gì.
Đừng có nói như thế.
Sao con không ngoan ngoãn
như em gái con được hả?
Nghe lời mẹ con đi. Con có thể
là người vợ hiền cho một người chồng tốt.
Mẹ không muốn con
là người phụ nữ "bỏ thừa" à?
Asha? Asha? Asha?
Asha!
Tỉnh lại đi.
Được rồi. Là em Hei Hei. Ổn rồi.
Đèn sáng này.
Chỉ cái này thôi,
nhưng nó cứ nhấp nháy suốt.
Với lại, chị sợ điện
khi ở quanh toàn nước.
Đi nào.
Thế nên mình thay
bóng đèn ở cầu thang ít hơn
vì mình không dùng đến mấy nhỉ?
Này, em có nghe không?
Trong phòng đó có gì?
Phòng nào cơ?
Ở cuối hành lang mà
không có tay nắm ấy.
À, phải. Phòng đó à.
Nó... bốc mùi lắm.
Và nếu để cho cái mùi đó
bay ra ngoài, nó sẽ bay khắp nơi.
Như những quả rắm ấm ấy.
Tớ chẳng quan tâm
mạng xã hội nói gì.
- Siêu sóng thủy triều...
- Chuyện này khác.
...đã tàn phá Indonesia và Philippines...
...Singapore đã bị phá hủy hoàn toàn
bởi các cơn lũ.
Mẹ! Tin đó quan trọng đấy!
- Hết quan trọng rồi.
- Gọi lại sau nhé.
Là bữa tối Lễ Thanh Minh.
Nhưng đang có thảm họa thật sự
mà ta thật sự nên lo nghĩ về nó.
Ăn trước. Lo sau.
Lại đây, bắt đầu ăn nào. Ăn đi.
À, nhớ nhé. Thứ sáu tuần sau,
cả nhà cần đi thăm mộ ông bà nhé.
À, bố, con đã có kế hoạch vào tối đó rồi.
Mình đổi lịch được không?
Sao con không đi được?
Công việc ạ.
Bảo họ con không đi làm được.
Không, không thể làm thế, con mới
được thăng chức. Con đã nói sẽ tới rồi.
Chị đi làm á?
Em tưởng chỉ có tiệc gì mà?
Không.
Buổi tiệc là thứ Sáu tuần sau đó.
Đơn giản mà.
Con sẽ đi.
Không sao đâu.
Không.
Bố con quá hiền rồi.
Là Lễ Thanh Minh đấy.
Cả nhà phải đi.
Con là một phần gia đình mình,
nên con sẽ đi cùng.
Có lẽ con không muốn
là một phần gia đình này.
- Tỉ tỉ.
- Được. Vậy con đi tìm gia đình khác đi.
- Được. Con sẽ đi.
- Đi đi!
Đằng nào ở đây cũng như nhà tù.
Tỉ tỉ. Tỉ tỉ.
- Tỉ tỉ! Đừng đi!
- Được, đi!
Có thể con sẽ đến
ở với bạn trai con.
Vậy đi đi.
- Đừng đi mà!
- Không sao. Em sẽ ổn thôi.
Đi đi.
Vậy những ai ngoài kia,
nếu nghe được tôi, là còn hy vọng.
Ở đây có thức ăn,
chỗ trú và nguồn cung.
Địa điểm của chúng tôi
là 22.2759 độ Bắc và 10...
Asha! Asha! Asha!
Em tìm thấy cứu trợ rồi! Asha!
Em thấy có cứu trợ!
Trật tự!
- Ta chỉ cần tàu thôi.
- Ta không cần.
Tại sao không?
- Họ nói họ sẽ giúp ta.
- Không. Ta đâu biết chắc được.
Ta không chắc đến đó mất bao lâu
và liệu có dễ tìm thấy họ.
Khi đã đi là không thể về nữa,
vậy nên không.
Ta sẽ ở đây.
- Nhưng nếu thử...
- Em thôi đi!
Hãy cứ...
thôi đi, được chứ?
Cứ quên nó đi.
- Chị là đồ hèn.
- Ừ thì em là đồ ăn trộm.
- Chị không cố ý...
- Em không lấy cái vòng vớ vẩn đấy.
Chị nghĩ chị tử tế
với em lắm, nhưng không.
Chị chỉ là một người vô hồn,
giận dữ, cay đắng và sợ hãi.
Chị cứ xem nếu
thích, nhưng đừng động vào.
Em đang làm bè à.
Này, giờ em lại phải sửa chỗ đấy.
Em biết sẽ không dùng được nó mà.
Em định nhờ chị giúp,
nhưng em không tin chị được.
Chị có thể ăn cắp nó từ em.
Hei Hei, em biết em
không thể ra ngoài đó.
Bên ngoài nguy hiểm lắm.
Em không sống nổi đâu.
Nhiều thứ dưới nước, thời tiết bất ổn,
em sẽ lạc, chết đói, hoặc...
tệ hơn.
Sao chị biết được?
Chị còn không thèm thử.
Dù sao thì em
cũng có sự bảo vệ.
Cái gì...?
En lấy nó từ đâu ra?
Em tìm được nó.
Nó là của em.
Đây không phải đồ chơi, hiểu không?
Nếu súng pháo sáng này
bắn lên, họ sẽ nghe,
sẽ tìm thấy ta,
và thế là tiêu tùng.
Em có hiểu không?
Chị xin lỗi, nhưng em không biết
ngoài kia có gì đâu.
Chị biết.
Chị đã cố tìm trợ giúp... trước đây.
Nó đã tệ lắm, Hei Hei.
Rất tệ.
Nhưng ở đây cũng không an toàn.
Sao em lại nói thế?
Họ sẽ tìm thấy ta.
Ai cơ?
Những người xấu.
Chị nói về họ suốt mà.
Kể cả khi chị ngủ.
Thì giờ chị có em ở đây
để giấu kín và bảo vệ hai ta rồi mà, nhỉ?
Vâng.
Được rồi. Dọn chỗ này
và cất chúng về chỗ em lấy nhé?
Vâng. Em lấy lại khẩu súng nhé?
Có cố gắng.
- Tỉ tỉ!
- Em ra đây làm gì? Đi vào đi.
Đừng mà, tỉ tỉ!
Xin chị đừng đi mà.
Chị không thể quay lại.
Chị không thể quay
lại nhà tù đó được.
Chị không có không
gian, không có tự do.
Mọi người đều đụng vào
đồ chị. Kể cả em!
Thôi mà. Đó là
áo khoác của chị mà.
Nghe này...
Ngày mai chị sẽ về
nói chuyện với bố mẹ, nhưng..
Chị sẽ chuyển đi.
Đến lúc rồi thôi.
Mình vẫn có thể đi chơi.
Mình có thể đi
ăn khoai tây chiên này.
Đi luôn nhé chị?
Không. Có cố gắng đấy.
Giúp chị gọi taxi không?
Này, em đang không đeo cái vòng đấy.
Hei Hei, dậy đi.
Chị cần em giúp.
Nhiều nước quá.
Có nhiều việc phải làm đấy.
SẠCH
KHÔNG SẠCH
Asha?
Sao em?
Em không chắc chị tin em không.
Em không rõ phải
nói chuyện này thế nào.
Có chuyện gì?
Đầu tiên, em xin lỗi
vì lời em nói về cái vòng của chị.
- Về việc ước...
- Không sao đâu.
Cả hai ta đã...
ngu ngốc.
Dù sao thì chị cũng mừng
là nó biến mất rồi.
Thật ư?
Ừ.
Chị rất mừng.
- Trông đẹp đấy.
- Cảm ơn chị.
Hei Hei.
- Cảm ơn em.
- Không có gì ạ.
Em đi nấu mì
để ăn mừng trận mưa nhé?
Ừ. Chị sẽ mở một lon thịt
và cả bắp cải muối nữa.
- Xõa đi thôi.
- Được thôi.
Đó là em gái chị à?
Đây là tấm hình hai chị em
duy nhất mà chị có.
Bạn ấy xinh đấy.
Ừ, đúng thế.
Chị không nói về bạn ấy nhiều.
Có gì để mà nói chứ?
Con bé đi rồi.
Họ đi hết rồi.
Ừ. Chết rồi.
Này, mình có đi đâu đâu.
Mình vẫn đang ở đây mà?
Phải.
Và mình có nhau.
Và Grace.
Grace á?
Grace.
Phải. Và Grace.
Đi ăn thôi. Đồ ăn nguội mất.
- Chà. Ba cây xúc xích mỗi người cơ à?
- Vâng.
Phân chia đồ xông xênh vậy?
Em biết.
À ừ, là dịp ăn mừng mà nhỉ.
Chị đây rồi.
Nước đã được lọc sạch và lưu trữ rồi,
đồ đã được giặt rồi, và...
Này.
Nhìn kìa.
Gì cơ? Bầu trời á?
Hôm nay trời đẹp đấy nhỉ?
Ừ, có lẽ vậy.
Này.
Cảm ơn em vì đã làm hết việc.
Giờ chị có cái này cho em xem.
- Thật á?
- Thật.
Đi nào. Ăn sau cũng được.
Một cái bè!
Ngày mai chắc chắn
chị sẽ quay lại đúng không?
- Ừ. Chị hứa.
- Buổi sáng ạ?
Ừ. Được.
Chị sẽ không bắt được taxi ở đây.
Thử bên kia đi. Đi nào.
- Em biết chị sẽ lấy lại áo.
- Gì cơ?
Em biết chị sẽ lấy lại áo.
Em đã để một thứ vào túi áo đấy.
Thằng khốn!
Ôi Chúa ơi! Amy, chạy!
Hei Hei.
- Em không...
- Chị biết.
Cái chốt bị gãy.
Chị rất xin lỗi.
Đây.
Được rồi.
- Giữ nó cho chị nhé?
- Vâng.
Cảm ơn em.
Hei Hei.
Em xin lỗi. Em rất xin lỗi.
Xin đừng ai nghe thấy.
Đi mà! Đi mà! Đi mà!
Em xin lỗi, em xin lỗi mà.
Chị biết, Hei Hei,
nhưng nó không an toàn.
Đi mà, mình vẫn có thể mà.
Hei Hei, ta sẽ đi,
nhưng không phải bây giờ, được chứ?
Ta phải đợi chút.
Nào lại đây, giúp chị đi.
Nhanh nào. Qua đó đi.
Được đấy.
Đi nào.
Đi thôi.
Không có gì.
Hei Hei?
An toàn cả rồi.
Chỗ trốn được đấy.
Em đói không?
Em chắc không?
Có thể là bữa nóng hổi cuối cùng
trong một thời gian đấy.
Không có chỗ để
đốt bếp trên bè đâu.
Ta sẽ đi à?
Đây rồi! Tôi thấy con bé rồi!
Asha! Asha!
Asha! Asha! Asha!
Asha!
Này, lấy giường!
Nhanh! Lấy Grace. Đi nào.
Nhanh. Nhanh. Đi nào.
Được rồi.
- Không. Đợi đã, chị vào được mà.
- Không sao.
Không. Em phải ở lại, hiểu chứ?
- Không. Không.
- Không sao.
- Không.
- Không. Không sao.
- Em phải ở lại.
- Chị vào được mà.
Không, không sao. Không sao.
Không còn thời gian đâu. Ở đây.
Không sao đâu.
- Em muốn đi với chị.
- Không.
- Chị sẽ tìm chỗ khác.
- Đừng bỏ em.
Hei Hei, chị sẽ
không bỏ em, hiểu không?
Trước em, chị chẳng có gì.
Chị chẳng có gì cả.
Chị chẳng có mục đích sống,
chẳng quan tâm đến gì. Em đã thay đổi nó.
Hiểu không?
Em thay đổi việc đó.
Ta sẽ tìm cuộc sống mới cùng nhau.
Chị hứa. Đến lúc thì
chị sẽ tới tìm em, được chứ?
Chị sẽ tìm em, chị hứa.
- Chị sẽ trốn ở đâu?
- Chị có chỗ hoàn hảo rồi.
Một nơi có mùi như rắm ấm ấy?
- Được chưa?
- Chị hứa nhé?
Được chưa?
Yên lặng nhé?
Chắc chắn đã có ai ở đây.
Lần này ta sẽ tìm ra.
- Được rồi, đi!
- Vâng!
- Tỉ tỉ!
- Đi đi!
Ôi Chúa ơi, Amy!
Chạy, chạy đi!
Amy, lại đây!
Chạy đi! Chạy hướng đó!
Cố lên, Amy!
- Cố sát lại chị đi!
- Đợi đã!
- Nhanh lên! Amy, cố lên!
- Chậm lại! Chị làm đau em!
Cố lên!
Đợi đã!
Này!
- Nhóc con!
- Sao ạ?
Có gì ở đó thế?
Không rõ.
Này!
Thấy con bé rồi.
Lại đây đi!
- Chậm lại!
- Nhanh đi!
Chị làm đau em!
- Này!
- Cố lên, Amy!
Nhanh lên! Cố lên!
- Mắt cá chân em!
- Cố lên!
- Cố lên! Đi thôi!
- Đợi đã!
- Đợi em.
- Theo chị!
Đợi đã! Đợi đã!
Amy, cố lên!
Đợi đã! Đợi đã! Asha!
Cố lên, Amy!
Chị ấy trong đó.
Dậy đi!
Mày giỏi đấy.
Bọn tao tìm mày lâu rồi đấy.
Bé con của ta.
Giấu gì trong đó nữa?
Cho tao xem.
Đi theo tôi.
Hei Hei!
Bọn tao sẽ làm gì mày đây?
Thích thì cứ cử động đi.
Tao thích khi chúng mày vùng vẫy.
Không!
Thằng khốn da trắng!
Nhanh lên không tao thiến!
Mẹ kiếp.
Không sao. Tí nữa ta có
cả đống thời gian xử lý nó.
Con khốn ngu này!
Còn không xử lý
được một con đàn bà.
Không sao.
Tao sẽ không để mày đau.
Nếu nghe được tôi, thì còn hy vọng.
Ở đây có thức ăn, chỗ trú và nguồn cung.
Địa điểm là 22.2759 độ Bắc,
và 114.1455 độ Đông.
- Còn hy vọng.
- Nào, mày đâu rồi?
Không làm nổi việc cỏn con này.
Không!
Không! Không!
Xin đừng bỏ tôi.
Đừng mà! Đừng!
Không!
Mẹ kiếp!
Được rồi.
Sao chị lại cứu em?
Vì chị hiểu.
Rất khó để có lựa chọn tốt
khi chỉ toàn đáp án tệ hại.
Ăn không?
Nếu nghe được tôi, là còn hy vọng.
Ở đây có thức ăn, chỗ trú và nguồn cung.
Địa điểm của chúng tôi là 22.2759 độ Bắc,
và 114.1455 độ Đông.
Còn hy vọng.
DÙ CÒN NHỮNG KỊCH BẢN
ĐÃ LÊN Ý TƯỞNG NHƯNG CHƯA VIẾT
NHỮNG BÀI CA CHƯA ĐƯỢC HÁT
NHỮNG CÂU CHUYỆN CHƯA ĐƯỢC KỂ, CHÚNG TÔI
MÃI TRÂN TRỌNG CÁC TÁC PHẨM CỦA ANH
KHÔNG GIỐNG NHƯ NHỮNG CÂU CHUYỆN
CỔ TÍCH GIỮA ĐỜI THƯỜNG
NHỮNG GIẤC MƠ BẤT KHẢ THÀNH HIỆN THỰC
PHÉP NHIỆM MÀU XUẤT HIỆN CHỐN NHÂN GIAN
CÁCH ANH SỐNG ĐẦY ĐAM MÊ
KHÍCH LỆ VÔ SỐ NGƯỜI ĐỨNG LÊN
VÀ DỐC HẾT SỨC LỰC CỐ GẮNG
DÙ CHÚNG TÔI NHỚ NHỮNG GÌ ANH LÀM
ĐỂ KHIẾN CUỘC SỐNG TỐT ĐẸP HƠN,
NHỚ ANH HƠN TẤT CẢ
JOSHUA BENJAMIN WONG
Phụ đề dịch bởi:
My Linh Phan Thi